オフィーリア　晴れてよかったね
天晴了 真好 對吧奧菲利亞
おーい
喂
しずくちゃん
雫醬
こんにちは　彼方さん　遥さん
午安 彼方同學 遙同學
やっほー
呀吼
こんにちは　しずくさん
午安 雫同學
オフィーリアちゃんもこんにちは
還有奧菲利亞醬 午安呀
かわいい
好可愛
お二人は何してるんですか
兩位在做什麼呀
天気がいいから　遥ちゃんと散歩してるんだ
天氣看著不錯 和遙醬一起出來散散步
私たちもです
我們也是
註：雫家在鎌倉，而這裡應該是台場海濱公園。距離大概 50km 左右…
奇遇だね
真巧
撫でますか
要不要摸摸
はい　もちろん
摸 當然要摸
ふわふわ
毛茸茸的
大人しいね　いい子だね
好乖 好聽話
よしよーし
我蹭我蹭
かわいいですね
好可愛
撫でてもいいですか
我可以摸摸嗎
どうぞどうぞ
請
それ
我潑
冷たいです
好涼啊
二人とも仲良しさんだね
這兩個關係真好
けっこう気が合うのかな
感覺還挺合得來的
ところで
話說
キミは一緒に遊ばなくていいのかい
你不去一起玩嗎
そうかそうか
這樣啊
それじゃあ今日は彼方ちゃんとのんびりしようね
那今天就和彼方醬一起歇著吧
待ってください
等等我
呆——
二人とも仲良しさんですね
這兩個關係真好
けっこう気が合うのかもしれませんね
感覺還挺合得來的
お姉ちゃん
姐姐
オフィーリア
奧菲利亞
よし　行こっか
好了 過去吧
日が落ちてきたね
太陽開始下山了
ええ
是啊
遥さん寝ちゃいました？
遙同學睡著了？
遊び疲れちゃったんだろうね
應該是玩累了
寝顔　彼方さんにそっくりですね
睡臉和彼方同學一模一樣
すやぴ…
Zzz…
姉妹だからね
那畢竟是姐妹
もしかして　しずくちゃんとオフィーリアちゃんの寝顔も似てるんじゃない
雫醬和奧菲利亞醬的睡臉會不會也很像呢
そうかもしれませんね
有可能
オフィーリアは私の妹のような存在ですから
奧菲利亞對我來說 就如同妹妹一般
お互い　かわいい妹を持ちましたなあ
咱倆都有著可愛的妹妹呢
はい　自慢の妹です
嗯 牠是我最引以為傲的妹妹
註：雫平常有事沒事就跟別人提起奧菲利亞，那確實是最引以為傲（物理層面）。
遥ちゃん
遙醬
遥ちゃん起きて
遙醬醒醒
そろそろ帰るよ
差不多該回家了
お姉ちゃん…？
姐姐…？
お姉ちゃん　よしよーし
姐姐 我摸我摸
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到熱愛  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴們
一瞬一瞬トキめく
還有那一瞬間感到的心動
一生一緒フォエバー
將會相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多腦子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先別想那些複雜的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
總之就是我ABCDEFGH愛你！
「誰のこと？」
「愛誰啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只讓我選一個  這沒辦法選啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都愛也無妨
いつの日も☆
無論何時☆
わちゅごなどぅー
你要怎麼做
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR